Di mana teh saya?
- Ini akan segera tiba.
Karishma, ambil tehnya.
Siapa yang bisa
pagi-pagi begini?
Aku..
Aku akan pergi mengambil pintu.
Vithal Surai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk berbicara dengan Virat.
Minggir!  - Hai!
Aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dalam.
Anda pikir Anda bisa melakukan apa saja?
Pindah..
- Aku tidak akan membiarkanmu mendekati Viratku.
Dan sebaiknya Anda tidak berpikir
bahwa kami adalah keluarga
yang sama yang telah Anda ancam!
Anda dulu terbang
tinggi di sayap
kekuatan politik Anda, bukan?
Bahkan kami menikmati
kekuatan yang sama sekarang!
Jika Anda mengucapkan
bahkan satu kata buruk sekarang
Aku akan merobek lidahmu.
Enyah!  Bergerak!
Aku akan pergi, tapi pertama-tama, aku
ingin menyelesaikan masalah
yang melibatkan istri pertama Virat.
Bab ditutup!  Akhir dari cerita!
minggir.. minggir!  - Hai!
Berhenti!
- Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Virat!
Siapa yang membuat
keributan di pagi hari?
Ini aku, Vithal.. - Apa..
- Aku bilang keluar!
Apa artinya ini?
Anda mabuk di pagi hari!
Siapa yang membuat keributan di
rumah orang lain dalam keadaan mabuk?
Hai!  - Hai!
Saya tidak berdebat dengan wanita, oke?
Saya ingin berbicara dengan Virat
sekarang!
Kenapa, kamu.. Dia tidak akan muncul..
- Virat!
Virat!
Hei, Virat Chavan!
Dimana sih kamu?
Turunkan volume Anda!
- Siapa yang memanggilku?
Turunkan volume Anda.
Vithal..
Kamu berani masuk ke rumahku!
Nah, istri pertamamu
yang berani.
Dia telah memasuki
kehidupan putraku lagi.
Pertama..
Nah, Anda punya
dua istri, Anda tahu.
Seseorang tinggal di luar rumah ini
Dan lainnya
tinggal di rumah ini.
Anda adalah pesaing Sai, bukan?
Salam!
Salam, Bu!
Salam..
Jaga lidahmu.
Yang Anda bicarakan
adalah istriku.
Dia istrimu?
Lalu siapa Sai?
Astaga..
Aku hanya tidak mengerti
hal-hal yang terjadi
di keluarga Chavan ..
Dan saya tidak peduli tentang itu!
Tapi kamu
perlu memberi
tahu istri pertamamu
untuk tidak mengejar anakku!
Kamu menamparku..
Kebenaran menyakitimu, bukan?
Salut buat istri pertama..
Anda punya dua istri, bukan?
Demikian pula, istri pertama
Anda memiliki dua suami.
Salah satunya adalah Anda
dan yang lainnya adalah anakku!
Omong kosong!
Kenapa kamu..
Aku tidak berbohong.
Itu benar.  100 persen benar!
Selama tujuh tahun terakhir,
dia telah merangkai anak saya.
Dia menikahi pria
dan kemudian meninggalkan mereka.
Jagtap mencintai Sai dan
anaknya ke bulan dan kembali.
Apakah Anda bahkan mengerti
apa yang saya katakan?
Apakah kamu mengerti ..
- Hei!  Pindahkan!
Anda dan putra Anda bertanggung jawab
atas semua kesengsaraan dalam hidupnya!
Tapi luruskan satu
hal!  Jika Anda datang
ke rumah saya dan
membuat keributan
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Enyah!  - Baik.. aku pergi..
Tapi sebaiknya kau
beritahu istri pertamamu
untuk meninggalkan Anda
atau anakku!
Kalau tidak, dia harus melakukannya
meninggalkan dunia ini.
Mengerti?
Anda
lebih baik tidak terlihat
di Nagpur lagi, mengerti?
Jika tidak, saya tidak akan
mempertimbangkan usia Anda
sebelum memukulmu.  Enyah!
- Bagus!  Saya meninggalkan!
Peringatan terakhir!
Besar!  Bagus sekali!
Saya telah menjelaskan
kepada Anda sebelumnya
bahwa teratai tidak tumbuh
di semua jenis kotoran.
Kotoran biasanya berbau
dan menyebarkan penyakit!
Sebelumnya, Sai dan putrinya
menerobos masuk ke rumah kami
dan sekarang, bahkan preman
pun melakukan hal yang sama!
Aku ingin tahu siapa yang akan
menerobos masuk ke rumah kita sekarang!
Sekarang, apakah kita
harus menghadapi preman,
pemabuk, dan penjahat
yang mengincar Sai?
Inilah yang terjadi pada kita!
Virat.
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu
atau haruskah saya diam
seperti yang selalu saya lakukan?
Cukup..
Cukup sudah..
Sudah waktunya untuk
mengakhiri semua drama ini.
Vira..
Virat!  Ini adalah hal yang
baik Anda berada di sini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Nah.. Virat..
Virat!  Apa yang telah terjadi?
Apa-apaan ini?  Ini bukan..
Apa sih yang kamu lakukan ..
Mengapa kamu melakukan ini ..
Apa yang terjadi ..
Apa yang terjadi, Virat?
Virat..
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Virat?
Apa masalahnya..
Virat!  Lepaskan tanganku!
Virat!  Apa yang terjadi?
Lepaskan tanganku!
Beraninya kau menyentuhku seperti ini!
Ini tidak dilakukan!
Beraninya kamu
punya hubungan dengan Jagtap,
orang yang membunuh Pak Kamal
dan saudaraku!  Dengan pria itu!
Berhenti mengucapkan omong kosong!
Perhatikan bahasa Anda!
- Hari ini, saya tidak akan mempertimbangkan apapun!
Tidak ada apa-apa!
Baik bahasa saya,
kehati-hatian saya,
maupun kemarahan saya!
Hari ini, Anda akan memberi tahu saya
apa yang terjadi di antara Anda berdua.
Beri tahu saya.
Katakan apa yang sebenarnya!
Saya tidak merasa perlu
memberi Anda jawaban!
Dan Anda tidak bisa pergi
tanpa memberikan jawaban!
Beberapa waktu yang
lalu, ayah dari Jagtap Anda
Vithal Mane, telah datang
ke rumah kami dan dia
mengucapkan sampah
dari mulutnya yang kotor itu!
Dan saya harus
mendengarkan semua itu karena
Jagtap dan Anda berada
dalam semacam hubungan!
Jadi, hari ini, Anda akan mengatakan
yang sebenarnya tentang hubungan Anda.
Saya tidak tahu apakah dia berbohong
atau mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Karena satu hal
yang sangat jelas..
Sesuatu pasti terjadi
di antara kalian berdua!
Tidak heran dia mengikutimu
sampai ke Nagpur!
Wanita
yang sangat menghargai diri sendiri
yang tidak pernah menerima
bantuan apapun dari siapapun
biarkan orang jahat masuk ke rumahnya!
Dia mengizinkannya
dekat putrinya!
Dan orang jahat itu bertindak
seperti ayah dari anaknya ..
Dengar, aku tidak mengerti
apa yang sedang terjadi di sini.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda ..
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana dia berhubungan dengan Anda?
Apa arti orang jahat
itu, Jagtap, bagimu?
Dulu ada hubungan
di antara kita!
Sekarang, Jagtap dan kamu
berbagi hubungan yang sama!
Apa sih arti dia bagimu?
Seorang teman?
Seorang pemberi selamat?
Pecinta!  - Diam!
Beraninya Vithal
masuk ke rumah polisi
dan berbicara semua omong kosong seperti itu!
Omi, dia jelas
memiliki keberanian.
Lagi pula, sampah bernama Sai
Joshi ini kembali
ke kehidupan kita.
Dan di mana orang
melihat sampah,
mereka tidak segan-segan
membuangnya lagi.
Dia memiliki hubungan
dengan putra orang jahat.
Dia jelas tidak akan ragu
untuk memberi kita banyak uang.
Saya tidak akan memberitahu Anda lagi
bahwa saya memperingatkan Anda semua
untuk menjauh dari Sai.
Tante
apakah kamu benar-benar percaya
apa yang Vithal katakan itu benar?
Apakah sebenarnya
ada sesuatu di antara
Sai dan Jagtap..
Diam, Karishma!
Sampah apa yang kamu bicarakan!
Mengapa kita percaya
pembicaraan orang secara acak?
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan apapun.
Setidaknya, pahamilah bahwa Anda
berbicara tentang
seorang wanita.
Dia adalah seorang ibu.
Bagaimana jika orang acak
menuduh Anda tentang semua itu?
Bagaimana perasaan Anda?
Apa yang saya lakukan?
aku hanya mengatakan..
Patralekha, kenapa
kamu membentaknya?
Karishma tidak menyalahkan Sai.
Faktanya, orang yang
menuduhnya adalah ayah
dari orang yang
berselingkuh dengan Sai.
Soni..
Dan dia juga tidak salah.
Dia tidak berdaya.
Sai telah menjebak
putranya dalam cintanya.
Bahkan, dia ingin Jagtap
menikahi Sai dengan hormat.
Tapi kita semua mengenalnya.
Dia tidak akan mengambil
jalan yang benar.
Lagi pula, menyebabkan masalah
bagi semua orang adalah sifatnya.
Anda tidak dapat menyingkirkannya dengan mudah.
Semua orang terganggu olehnya.
Keluarga Jagtap sama
muaknya dengannya.
Dan saya pikir Anda adalah orang
yang paling bermasalah dengan Sai.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Saat dia mendengar nama Sai
dia bergegas ke suatu tempat.
Bibi, mengapa kamu
mengambil tugas Viru?
Sekarang kita bahkan
tidak tahu kemana dia pergi.
Virat telah pergi ke Sai.
Merupakan karakter Sai untuk
menarik pria dengan simpatinya.
Tolong hentikan!
Orang luar memasuki
rumah kami dan
membuat keributan
dan kami mendorongnya.
Virat tahu apa yang dia lakukan.
Dia bukan anak kecil.
Dia tahu bagaimana
menangani keadaan tertentu.
Dan bahkan saya tahu bagaimana
menangani hubungan saya.
Kami berdua masuk akal.
Hanya saja orang
menilai keputusan kita.
Tapi kami tidak pernah
meminta nasihat siapa pun.
Kami tahu apa yang perlu kami lakukan.
Cukup sudah.
Aku tidak akan mentolerir bahkan
sepatah kata pun terhadap Sai.
Sarapan Anda sudah siap.
Silakan memilikinya.
Bibi, itu 'Daliya' mu.
Ibu mertua, itu 'Poha' Anda.
Paman Omi, itu tehmu.
Saya tidak bisa membiarkan semua
ini merusak lingkungan rumah kami.
Kita tidak bisa membiarkan
diri kita diganggu hanya karena
seseorang secara acak
mengatakan sesuatu kepada kita.
Ibu mertua, itu tehmu.
Patralekha, tehnya untuk Omkar.
Patralekha, satu-satunya poin
yang saya coba sampaikan adalah..
Cukup, Bibi!
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Kami tidak bisa mempercayai orang asing
dan merusak kedamaian di rumah kami.
Saya heran.
Saat saya pikir ini paling
rendah, Anda bisa membungkuk
Anda membuktikan saya salah.
Anda berhasil melakukan
sesuatu lagi yang
semakin merusak rasa
hormat Anda di mata saya.
Dan saya tidak percaya
itu pada titik waktu tertentu
Aku sangat bodoh
bahwa aku memiliki perasaan untukmu.
Ya.
Anda telah menghancurkan
bahkan perasaan
terakhir yang saya
miliki untuk Anda.
Karena pria ini
begitu menjijikkan
sehingga membuatku jijik
bahwa aku jatuh cinta
dengan orang seperti itu.
Aku membenci diriku
sendiri ketika aku mengingat
hari itu ketika aku
menyatakan cintaku padamu.
Saat aku mencurahkan hatiku untukmu.
'Tn.  Virat, aku ingin memberitahumu'
'bahwa istrimu telah
jatuh cinta padamu.'
Dan saya merasa jijik
dengan diri saya sendiri.
Sakit!
Bagaimana pilihan saya bisa sangat murah!
Berkat surga
yang kamu benci hari itu.
Karena aku benci
saat itu dan hari itu
saat aku jatuh cinta padamu.
Dan apa yang telah terjadi hari ini
adalah konsekuensi
dari kesalahan itu.
Ayah Jagtap, Vithal
Mane, datang ke rumah
mempermalukan kami dan keluarga
saya dan saya tetap
menjadi penonton bisu.
Dan, mengapa ini terjadi?
Karena Jagtap dan
kamu punya hubungan.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda ini.
Tidak ada asap tanpa api.
Itu benar.
Ketika ada seorang
wanita lajang di sekitar
seluruh dunia
menilai karakternya.
Dan dunia mempertanyakan
wanita seperti
kita seolah-olah mereka
memiliki hidup kita.
Masyarakat yang
disebut ini menuntut
setiap jawaban dan
itu termasuk Anda.
'Apa?  Apakah dia seorang ibu tunggal?'
"Tapi kami tidak pernah melihat
ayahnya mengunjunginya."
'Siapa ayahnya?'
'Oh!  Orang yang
sering mengunjunginya.'
"Orang yang
berselingkuh dengannya?"
'Identitas siapa yang dia berikan
kepada anak itu untuk dicatat?'
'Apakah dia telah memberikan
identitas ayahnya kepada anak itu?'
'Tapi, kenapa nama
belakang mereka tidak cocok?'
'Anda belum mencantumkan nama
keluarga suami Anda di dalamnya.'
"Jadi mereka tidak cocok."
'Oh!  Apakah Anda
terpisah dari suami Anda?'
"Apakah itu perceraian?"
"Suamimu pasti sudah
meninggalkanmu."
'Bagaimana Anda menjalankan rumah tangga Anda?'
'Dapatkah saya membantu Anda?'
'Saya bisa datang?'
'TIDAK?  Mengapa?'
'Apakah sudah ada orang lain?'
Anda mengambil bantuan
mereka dan mereka
menganggapnya
sebagai persetujuan Anda.
Anda menolaknya
dan mereka menilai Anda bahwa
Anda memiliki orang lain dalam hidup.
Wow!
Dan, mengapa saya harus
memberi tahu Anda sesuatu?
Siapa kamu?
Beri tahu saya!
Mengapa saya harus memberi tahu Anda
tentang apa yang terjadi dalam hidup saya
hubungan apa yang
saya miliki dengan
seseorang atau dengan
Jagtap, dalam hal ini?
Siapa Anda untuk mempertanyakan?
Anda punya istri, bukan?
Apakah saya pernah masuk
ke rumah Anda menyeret Anda
dengan tangan Anda,
memasukkan Anda ke dalam mobil
dan membawamu ke
tempat sepi seperti ini..
Apakah saya bertanya mengapa
Anda menikah dengan Patralekha?
Aku tidak, kan?
Anda pikir Anda memiliki keinginan
bebas untuk melakukan segalanya.
Tapi Anda ingin saya membenarkan
semua yang saya lakukan.
Dan ini bukan
masalah Anda sendiri.
Ini adalah masalah
dengan seluruh dunia.
Semua orang berpikir
mereka progresif.
Baik itu di atas
panggung atau di media
sosial, mereka membuat
pernyataan besar
bahwa wanita hari ini mandiri
mereka dapat mencapai segala
sesuatu yang manusia dapat
mereka miliki semua hak
untuk membuat keputusan sendiri
dan untuk menjalani hidup
mereka dengan cara mereka sendiri.
Seorang wanita adalah ibu.
Wanita layak disembah.
Dunia tidak akan
ada tanpa wanita.
Diam!  Jangan sembah kami.
Jangan dong.
Biarkan kami hidup.
'Aku tidak akan
mengampunimu, Jagtap.'
'Hei, Chavan!'
'Silakan, bunuh aku.'
'Tapi sebelum itu, izinkan saya
memberi tahu Anda kebenaran ini.'
'Anda adalah ayah Savi Joshi.'
'Virat Chavan, Savi
adalah putrimu.'
'Saya membawa putri saya
dan meninggalkan kota ini'
'tidak pernah kembali.'